我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
を思うままを，我慢り旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the
wayいくつもの魔力だ
生きて今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けてゆく
我同里庭嘅戰鬥已經到咗高潮
而我哋今次嘅目的就係要同魔族講數
原來真正嘅對手係西浦彌都
絕對唔可以畀呢個魔王復活㗎
但係，里庭鬼計多端
所以嗰嚿賢人之石終於都畀佢搶咗去喇
而家可以話係黑暗世界嘅來臨啊
決戰前夕
我終於睇得返嘢喇，我睇到嘢喇
我睇到嘢喇
我對眼…
我對眼睇到嘢喇
點解會噉樣㗎？
點解啊？
你…
你係邊個啊？
我一直都將復活嘅希望寄託喺你身上啊
點解啊？
佢將復活嘅希望…
佢係西部尼高？
係喇
原來佢唔係被封印喺呢一個塔入便㗎
係紅寶石嘅眼啊
佢就係犀牛嚟到？
冇錯
原來佢一直都被封印喺里庭嗰對眼入便
而家佢要復活喇
我而家畀你哋選擇
你哋以後嘅出路
今次多得你哋幫手
如果唔係我都唔會咁快復活
所以我一定要報答你哋嘅
如果你哋乖乖地聽我話
我就會畀你哋生存到百年歸老
但係如果你哋要同我作對嘅
噉我就唯有奉陪到底喇
就算我身體嘅七部分畀人封印住
而家我嘅實力想殺你哋好易㗎咋
你估你好叻咩？
我哋係唔會怕你㗎
如果唔聽佢話，就只有死路一條
係噉啊，即係點樣啊？
乜你咁蠢㗎？
魔王復活就等於世界末日，呢啲嘢啊
唔使講你都應該知㗎啦
喂，你嗱，你使唔使咁激動啊？
唔好講埋啲廢話喇
你咩…咩話？
托夫，你…
唔好發夢喇，你咁多年嚟
一直被封住唔出得嚟
我哋人類不斷噉進步
就算你係魔王啊
我一樣有辦法收拾你嘅哎吔，激氣啊
呢個傻夫根本就唔明白我哋而家嘅處境啊
比黃昏嘅昏暗更加昏暗
比仙女嘅鮮紅更加鮮紅，呢招咪破龍陣？
呢個三流魔法師啊，竟然會識得…
比時間嘅洪流掩沒
都係因為你嘅大名咋
係hex魔術之中最強勁嘅魔法，但係
噉樣係冇用㗎
喂，索夫呀，你唔好去啊，唔好啊
索夫，返嚟啊
我要馬上得到熾熱嘅力量
火龍鎮
成功咗喇
哎吔，弊喇，佢仲未死㗎，阿哥
快走啊
快啲啊，弊喇
走啊，阿哥
犀角狸貓真係可惡啊
唔好啊
係喇，你哋大家都係魔法師
點解唔夠打𠸏？
我哋走返喇，快啲走啊
即管走喇
就算你哋幾個去到邊度我都揾到你哋㗎
激氣啊
我哋真係冇用㗎
除咗走就冇其他辦法喇
佢真係不可為魔王啊，啲威力咁驚人𠸏
今次我哋雖然係走到出嚟
但係唔使幾耐，我哋都會畀佢哋揾到㗎
哎吔，真係吖
做咩你哋兩個苦口苦面㗎？
好啦，既然係噉嘅話，最好呢
就係暢暢快快噉食飯餐，仲有啊
開開心心噉玩，唔好諗咁多喇
雖然呢，我哋暫時走得咗啊
但係個魔王呢，唔會就噉放過我哋㗎
我哋走唔甩㗎喇
喂，麗娜
既然你知道
點解仲咁好胃口食咁多嘢㗎？
對頭喪氣啊，都係冇用嘅
一定要食飽啲，補充體力吖嘛
噉係咪最後的晚餐啊？
喂，你噉㗎？
人哋咁努力製造氣氛啊，你竟然…
哎吔
可惜呢個阿瑪尼平和嘅世界
喺度，喺
喺冇幾耐之前
我都好似佢噉係一個普通嘅女仔嚟㗎
但係而家唔同晒喇，魔王復活咗之後
我一向寧靜嘅生活就起咗變化喇
對唔住啊，如果唔係我，都唔使搞成噉
唔係啊，傻啦
即係假使呢件事點關你事喎？
哎吔，又搞到個個冇晒心機喇
冇辦法啦，而家唯有出最後絕招啊
部長，唔該你攞返十份炸雞套餐畀我吖
而家個世界係屬於我嘅
而家我犀牛你都已經復活喇
你哋人類好快會滅亡
我諗我哋而家應該商量下
點樣去對付魔王西普利多
但係我仲未夠喎，我飽咗八成㗎咋
唔係𠻺嗎，你生積呀？
唔好意思啊，我而家食飽咗
而且心情呢，已經平復返喇
不如我哋開始召見嘅會議吖
老實講吖，就算係我最拿手嘅黑魔術
都絕對唔係佢嘅對手
但係，用積加斯嘅精靈魔術為中心
我再從旁協助嘅
噉都有可能有少少嘅希望會贏㗎
冇用𠸏，你話冇用呀？
冇用？
係啊，冇用嘅
你見佢復活嗰陣，我都念過咒語㗎啦
雖然我唔知道係咩咒語啊
但係對佢一啲影響都冇
唔通係…
雲飛拍散
真𠸏？
喂，係咩嚟㗎？
雲飛拍散係精靈魔術之中
最強嘅攻擊咒語嚟㗎
使用呢一種咒語
可以用精神力量將對手消滅㗎
而佢嘅攻擊力聽講係同
哈摩術嘅破龍陣一樣咁犀利㗎
嘩吓，係咪真係咁緊要啊吓？
係啊，丈夫向西婆尼都攻擊嗰種魔法
係哈摩術最犀利嘅魔法
以前五賢人之中一位賢人
用呢一種魔法打退咗一條惡龍
所以呢一招又叫做破龍陣，但係啊
咁犀利嘅魔法
點解對佢有啲效用都冇𠸏？
唔好理佢啊，你繼續講落去啦
所謂精靈魔術係一種精神力量嘅魔術
但係…
睇嚟呢個魔王
比起我哋人類似乎有更多嘅精神生命體
而佢喺精神世界嘅力量又好大
所以，佢對於我發出嚟嘅精靈魔術
係可以輕而易舉噉擋過去嘅，即係話
用精神力量發出嚟嘅呢一種精靈魔術
係完全對付唔到佢嘅
我啊，都仲係唔係好明白喎
係咪即係話個魔王係好夠韌力啊
所以啲普通嘅魔法呢
係完全對付唔到佢呢？
其實，你噉樣講法，都唔係錯得晒𠸏
我嘅蝦魔術對付唔到佢
其實原因都係好簡單嘅啫
因為蝦魔術力量嘅源流
係嚟自世界一切嘅仇恨、恐怖、敵意
呢啲意志力全部都係好陰暗㗎
仲有啊，負責掌管呢一啲力量嗰個
唔係第二個，而係魔王西普尼都啊
嗯，佐夫念咒語嗰陣咪話過
比黃昏嘅昏暗更加昏暗
比鮮血嘅鮮紅更加鮮紅𠸏？
就係指西浦彌都呢個魔王喇
乜佢有噉講過咩？
梗係有啦
點都好啦
總之用黑魔術對付西浦彌都呢
就即係你想殺一個你好恨嘅人
於是你就對佢噉講，我好想殺你啊
唔該你幫我一臂之力啦
總之，我同積加師兩個
係冇可能打得低佢㗎
噉我哋周圍嘅希望
就全部寄託晒喺呢把光之劍嗰度
我哋就嚟受苦啦，我哋都唔願走
我一定要去啊
雖然我明知係打唔贏佢啊，但係我唔理
因為我覺得我好對唔住佐夫同埋露瑪
唔好啦，我就陪你去
就算明知打唔贏佢啊
都唔可以由得佢作惡𠺢嘛對唔住啊
你唔好噉樣講啦
你哋同我都有關係𠺢嘛，係咪？
雖然係啫
但係我真係唔想去送死啊
我哋又唔係要逼你去
因為…
我仲想再食多啲好味嘅食物啦
又想再收集多啲珠寶
等我第時唔再做魔法師嘅時候
可以學下點樣做生意
又想做一個普通嘅女仔
同啲男仔談下戀愛啊，哎吔，你唔鬧
我覺得抱住死嘅心情去打真係好傻㗎
雖然成日都話，男人大丈夫要有義氣啫
但係我覺得就唔係噉樣喇
其實人死咗啊
乜嘢都已經完晒㗎啦或者係啦
你鍾意點就隨便你
你要走嘅，我唔阻止你
但係你千祈唔好去幫嗰個魔王嗄
如果你去幫佢
到時我哋唔想殺你都唔得㗎喇
走啊，兜我嚟，哦
咪住啊
我幾時有同你哋講過話我唔去喎？
不過頭先你又話…
你誤會咗我嘅意思喇，明知輸都去打
呢啲説話我係最憎㗎
但係因為實力唔夠就唔打
呢啲咁冇志氣嘅態度同埋説話
我里拿櫻柏師絕對唔會做得出嚟㗎
聽住啊，就算戰勝嘅比率只係百分之一
如果抱住輸嘅心情去打
噉就會連一都變成零㗎喇
我絕對唔會去送死㗎，如果係要去嘅話
噉就一定要贏
勝利
好啦，一於噉話
好啦，我哋齊心合力，嗯
莎弗拉尼古都のお出ましかと思ったら…
トロルじゃない
整日派多樂嚟對付我哋
佢哋似乎未夠班喎
等我仲以為係西普利都出場𠻹
乜原來係多樂咋？
但係睇嚟，佢哋唔係嚟對付我哋㗎喎
哎吔，咩多樂怪獸咁衰啊？
平時佢哋唔會襲擊嗰啲村民㗎喎
點解會噉嘅呢？
會唔會…
會唔會係因為犀浦里都伏會影響嘅呢？
應該就係有關係㗎喇
真係好嘢啊，原來你哋兩個一齊推劍
當路就會死㗎喇，好嘢啊
妮娜，你有冇搞錯啊？
淨係掛住睇又唔幫手
等陣先啦，你睇下嗰邊啦，又嚟喇
你哋兩個小心啲喇喎
乜啲當落怪獸識得分邊個靚啲都有㗎
真係奇怪啊
又痛死人喇
竟然唔放我離嗱？
櫻帕斯在眼內，你哋梗係未死過頂喇
你哋呢啲怪獸竟然要揀啲靚女先至嚟攻擊
你哋呢啲咁可惡嘅怪獸
等我將你哋細個片甲不留
好啦
對手係邊個，我一定要贏㗎
真係好多謝你啊
好嘢啊…
竟然明喻忍就有一隻？
好啦，今次我唔可以袖手旁觀啊
你估死啦
比黃昏嘅昏暗更加昏暗
比鮮血嘅鮮紅更加鮮紅時光飛逝
萬事如煙，請以你偉大崇高之名
賜我力量將佢哋消滅，火龍身
我決定要自己一個人去對付佢
就算要我死
路瑪同佐夫兩個都會喺天堂度等我㗎
我知道喺嗰度，我一定唔會寂寞
哎吔…
你想抌低我哋自己一個人去呀？
我哋咪講好咗一齊去𠺢嘛
你點可以自己一個人去㗎吓？
麗娜
我諗你啊
都係乖乖地聽麗娜嘅説話會好啲啊
如果唔係啊…
聽住啊
我哋要一齊合力對付犀婆嚟到，知道嘛？
乜你哋幾個終於都作出結論𠻺嗎？
係魔王西浦尼都啊，哼
西浦尼都有出現喇
即係話我哋要開始作戰
呢一場仗，無論如何，我哋都要打贏㗎
不過，我冇咩把握喎
誰もが一転で許したくなっちゃう
私の美徳
口開けないから、My heart
明日へ突き進めゆく
胸が希望で溢れる
いよいよシャブラニグドゥとの対決戦
私だってタタじゃ負けないからね
次回：Jackpot
ノルカソルカの大バッチ
見てくんないと暴れちゃうぞ